MIKEL
1.- En tu caso, al hacerlo desde casa y no poder montarlo, descarga la BD que he exportado y cárgala en tu Heidi.
    Esto es porque no me funcionan los Seeders, o me daba un fallo, la verdad es que no sé por qué.
2.- Es muy necesario hacer el anterior paso, más que nada para que todo funcione correctamente y que los cambios del Voyager
    funcionen bien.
3.- Todas las traducciones están hechas, pero no he encontrado la forma de poder traducir los mensajes que escribe cada usuario.
ELENA
1.- He usado las Librerías de la máquina de escribir y la de Charts.js. Puedes observar en 
    "/public/resources/views/secciones/grafica.blade.php" como uso la de Charts.js y en 
    "/public/resources/views/layout/nav.blade.php" como uso la otra.
2.- Los archivos de estilos están en "/public/css/" y los archivos JS en "/public/js/".
3.- Algunos estilos se ven diferentes con la resolución de las pantallas de clase, he intentado solucionarlo y de hecho, 
    he solucionado bastante.
AMBOS
1.- Hay elementos en el NavBar que sólo se pueden ver en modo administrador (gráfica charts.js y el enlace a Voyager). 